Bibliography management: \texttt{biblatex} package

### 2023-06-20 draft.tex
Update

    Dla macierzy wejściowej dobierany jest stan separowalny $\rho_{1}$.

    Stan separowalny, zwany także stanem niesplątanym, jest stanem kwantowym systemu złożonego,
    który można opisać jako produkt stanów poszczególnych podsystemów. Innymi słowy,
    jeżeli mamy dwa podsystemy A i B, stan $|\psi\rangle$ jest stanem separowalnym,
    jeżeli można go zapisać jako $|\psi\rangle = |\phi\rangle \otimes |\chi\rangle$, gdzie
    $| \phi\rangle$ to stan podsystemu A i $|\chi\rangle$ to stan podsystemu B.

@@

    Z matematycznego punktu widzenia, stan splątany to taki, który nie jest produktem tensorowym
    stanów poszczególnych składowych. Czyli, jeśli mamy dwa systemy A i B, to stan
    $|\psi\rangle$ jest stanem splątanym, jeżeli nie istnieją stany $|\phi\rangle$ i $|x\rangle$
    takie, że $|\psi\rangle = |\phi\rangle \otimes |x\rangle$ (przeciwnie do stanu separowalnego).

>>>>

    Dla macierzy wejściowej dobierana jest macierz $\rho_{1}$ opisująca stan separowalny.

    Stan separowalny, zwany jest także stanem niesplątanym. W przypadku stanów czystych jest
    on stanem kwantowym systemu złożonego, który można opisać jako produkt tensorowy
    stanów poszczególnych podukładów. Innymi słowy, jeżeli mamy dwa podukłady A i B, stan
    $|\psi \rangle$ jest stanem separowalnym, jeżeli można go zapisać jako
    $|\psi\rangle = |\phi\rangle \otimes |\chi\rangle$, gdzie $| \phi\rangle$ to stan podukładu
    A i $|\chi\rangle$ to stan podukładu B.

@@

    Stan splątany to taki, którego nie da się zapisać w sposób przedstawiony powyżej, na
    przykład $|\psi\rangle = |\phi_{0}\rangle \otimes |\chi_{0}\rangle + |\phi_{1}\rangle
    \otimes |\chi_{1}\rangle$ (z pominięciem normalizacji).

    W przypadku stanów mieszanych, wyrażanych poprzez macierze gęstości, definicje te należy
    zmodyfikować. Gdy mówimy o stanie splątanym, mamy na myśli taki którego nie da się wyrazić
    jako mieszaninę statystyczną czystych stanów produktowych, natomiast stan
    separowalny, daje się wyrazić w ten sposób.
